**Статистика температуры**

# ТЗ

## Ввод
На вход программа получает файл с расширением .csv, состоящий из строк:
yyyy;mm;dd;hh;mm;temperature

yyyy - год 4 цифры
mm - месяц 2 цифры
dd - день 2 цифры
hh - час 2 цифры
mm - минуты 2 цифры
temperature - целое число от -99 до 99

В файле хранится статистика собранная датчиком температуры за
1 календарный год. Предполагается, что датчик собирал
информацию не чаще чем 1 раз в минуту и сохранял в заданном
формате каждое значение в текстовый файл с новой строки. В
какой-то момент времени датчик мог не работать, тогда данные по
этому периоду могут отсутствовать.

## Вывод
Необходимо вывести статистику *по каждому месяцу*, с учетом исходных данных:
* среднемесячная температура
* минимальная температура в текущем месяце
* максимальная температура в текущем месяце
Также необходимо вывести статистику *за год*:
* среднегодовая температура
* минимальная температура
* максимальная температура

## Аргументы терминала
Приложение должно обрабатывать аргументы командной строки:
* -h Описание функционала приложения. Список ключей, которые
обрабатывает данное приложение и их назначение.
* -f <filename.csv> входной файл csv для обработки.
* -m <номер месяца> если задан данный ключ, то выводится
только статистика за указанный месяц.

## Особые условия
* Приложение должно корректно работать на любых входных 
данных, если формат csv файла не соответствует заданному, то
необходимо *указать номер строки файла csv*, в которой
обнаружена ошибка и не учитывать данную строку.

* Приложение должно собираться при помощи утилиты make.

* Все прототипы функций используемые в приложении должны быть
вынесены в отдельный файл temp_functions.h

* Тексты функций - в файл temp_functions.c.

* Для реализации приложения рекомендуется использовать массив
из структурного типа данных для хранения показаний датчика.


# Состав системы

* main.c - файл с основной программой
* temp_functions.c - файл с функциями, анализирующими температурные данные
* temp_functions.h - заголовочный файл, со списком прототипов функций

## Перечень функций temp_functions

* monthly_avetemp()
    функция вычисляет по каждому месяцу среднюю температуру

* monthly_maxtemp()

* monthly_mintemp()

* yearly_avetemp()

* yearly_maxtemp()

* yearly_mintemp()

* tstatprint()

* readfile()

* record_data()


